もうこのお店　返してもらおうだなんて思ってないから
我们已经不打算要回店铺了
ねっ
对吧
うちらは　ただ忘れ物を取りに来ただけ
我们只是来拿走落下的东西
ニヤニヤ
嘻嘻
忘れ物？
落下的东西？
どういうこと
怎么回事
さっき話し合ったんだよね
刚才我们已经商量好了
うちらがかなえる願いなんだけどさ
关于我们想要实现的愿望
私たちのお店に戻ることでしょ
是把我们的店铺取回来吧
それしかないでしょ
除此之外没别的吧
行って店を取り戻す
去把店铺取回来
そこまでいく？
要做到这种地步吗？
どういうこと？
什么意思？
だって　栄子ちゃんはあの店が欲しいんでしょ
因为 荣子很想得到那家店吧
なら　また取り返したらかわいそうじゃない
那么再取回来的话 她不是很可怜吗
そうかな
是这样吗
ひどいことしてきた相手のこと
她对我们做了过分的事
思いやらなくていいんじゃない
我们没必要同情她吧
そうそう
没错没错
取り戻さなきゃ
如果不取回来
自分たちは魔女見習いを続けられないし
我们就无法继续见习魔女的修行了
うちは　もういいや
我觉得已经无所谓了
だから　魔女はもういいかなって
我是说 当不当魔女已经无所谓了
誰かの願いを　誰かに嫌な思いされながらかなえ続けてもなって
在帮人实现愿望的同时 不该让其他人难过
うち的には　エモエモベストな仲間を取り戻せたから
对我来说 我已经找回感动满满最好的伙伴了
まあ　いいかなって
所以无所谓了
だからさ　最後に栄子ちゃんにお店あげるよって言って
所以说 最后告诉荣子把店铺交给她
店にある私物とか取って
把店里的个人物品取走
それで家に帰るで十分かな的な？
然后各回各家就足够了吧？
こう思うのは
我之所以这么想
うちに魔女になってかなえたいことがないからかも
或许是因为我没有愿望要靠成为魔女来实现
みんなの意見も聞かせて
大家也告诉我意见吧
チョコ　それでいいよ
我觉得这样挺好
私も
我也觉得
自分も
アズは？
梓呢？
無理
受不了
この姿であんたたち以外の前に立つのは　無理
以这副样子出现在除你们以外的人面前 我受不了
栄子に会うとき
和荣子见面的时候
店にいるときのアズの格好に戻してくれるなら　いいよ
如果能把我变回店里的样貌 倒也可以
じゃあ　それで決まりってことで
那就这么决定了
行き先に「ドリーミードリーミーフラワー」って書いてある
目的地写着「Dreamy Dreamy Flower」
单人运转
Dreamy
Flower
行ってきな　前橋の魔女見習いたち
一路顺风 前桥的见习魔女们
みんなしゅっぱーつ
大家出发
ってことで　魔女はもういいかなってなったんだ
于是 我们当不当魔女已经无所谓了
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校对：Ronny　时轴：等待的命运　后期：MIR　繁化：風風
魔女已经无所谓了
この店は栄子さんに差し上げます
这家店就交给你了
栄子ちゃん　ごめんね
荣子 对不起
うち　きっとなんか失敗したんだよね
我一定是搞砸了什么吧
栄子ちゃんに嫌な思いさせたんだよね
让你不舒服了吧
ムカつかせたんだよね
所以你才生气了吧
ごめんね
对不起
うち　自分で何をしたかわかってないんだけど
我不知道自己究竟做了什么坏事
悪いことしたことは悪いことだから
不过做了坏事就是不好的
だから　ごめんなさい
所以 对不起
今更謝られても
现在道歉也没用
だよね　そうだと思う
是啊 我也这么觉得
謝るのも　うちの自己満なんだよね
道歉是为了自我满足吧
荷物取ったら出てくから
我们拿了行李就走
魔女の修行　頑張ってね
魔女修行 要加油哦
そうきますか
居然来这一套
それはケロッペ予想外でしたわ
这倒是出乎我的预料
無理　なれなれしく話してくんな
受不了 别嬉皮笑脸地说话
あんたはアズたちの敵
你是我们的敌人
ズッ友にその扱いはひどくない
这么对待永远的朋友也太过分了
ケロッペ傷ついたんですけど
我现在很受伤
ズッ友じゃないし
谁跟你是永远的朋友
ていうか　お店ずいぶん模様替えしたね
话说 店铺是大装修了吧
模様替えレベルじゃないでしょ
这可不只是装修了吧
うちらの私物は…
那我们的个人物品…
この様子だと　どっかいっちゃったっぽいよね
这样看来 似乎消失得无影无踪了
マジかあ
不是吧
じゃあ　最後だし　パシャっとく？
那既然最后了 来拍一张？
出た　バカの一つ覚え
出现了 笨蛋的死脑筋
でも　いいアイデアだと思う
不过 这主意不错
そうだよ　私も撮りたい
是啊 我也想拍
じゃあ　そういうことで
那就这么办吧
どこで撮る？
在哪里拍？
せめてお店の制服着れたらなあ
如果能穿上店里的制服就好了
いいよ　そんくらい
可以哦 小事一桩
ケロッペのこと　敵って思われるのはモヤるし
我也不希望你们把我当成敌人
ケロッペ最後のプレゼントってことで
这是给你们最后的礼物
ケロッペ太っ腹
呱洛佩真大气
そういうところ
就是这一点
そうやっていっつも楽しそうなところ
就是这样一直一副开心的样子
栄子ちゃん
荣子
初めてのお客さんか何か知らないけど
我可不管是不是第一位客人
私の背中簡単に押してきて　応援するって言ってきて
你们随便就在背后支持我 对我说鼓励的话
でも　私は勉強も何も全然うまくいかなくて　苦しくて
但是我学习和其他事全都做不好 一直很痛苦
それで全部壊してやろうと思ったのに
于是我想着把你们的一切都毁掉
でも　結局楽しそうにしてて
到头来你们还是开开心心
私はどんどん自分が嫌いになって　不幸だなって
我却越来越讨厌自己 感叹自己不幸
あんたねえ
我说你啊
それから
然后呢
あのとき　背中を押したりしないでほしかった
当初 我根本不想你们在背后支持我
無責任すぎるよ
太不负责任了
こんなことになるなら　最初から諦めたほうがずっとマシだった
如果会变成这样 一开始就放弃才更好
うん　そっか
嗯 这样啊
ほら　そうやって今もみんなして優しくして　余裕ぶっちゃって
你看 你们还是对我这样温柔 一副从容的样子
わかってるよ　八つ当たりだって　自分でも
我自己也知道 我是在迁怒于你们
八つ当たりしなよ
那就向我们撒气吧
腹は立つけど　アズもわかるから
虽然很火大 但我也能理解
頑張っても　なんもうまくいかない気持ち
拼命努力却事事不顺的感觉
だよね
就是啊
だから　それで栄子さんがスッキリするなら
所以 如果这样能让你痛快些
全部話して
就都说出来吧
うんうん　全部モヤモヤ吐き出しちゃお
嗯嗯 把心里的郁闷都倾泻出来吧
それがいい
这样最好
本当は
我其实
みんなの仲間になれるって聞いてうれしかったのに
听说能和大家成为同伴时 真的很开心
でも　同時にイライラして
可同时又烦躁不安
私　誰かを助けられる人になりたくて
我明明是想成为能帮助别人的人
誰かの役に立ちたくて
想成为对别人有用的人
お医者さんになりたかったのに
才想要当医生的
結局たくさんの人を傷つけて
结果却伤害了那么多人
全部　全部間違ったことを選んじゃう
每次 每次都在做出错误的选择
全部ダメにしちゃって　後悔ばっかりで
把一切都搞砸了 只剩下无尽的悔恨
うちもそうだよ
我也是这样啊
いっつも失敗したことに　ずっとあとで気付く
总是在事后 才意识到自己的失败之处
でも　それがうちだから　しょうがないかなって
可这就是我 没办法
それはあなたが恵まれてるから
那是因为你受到上天的宠爱
アズから見たら　あんたは十分恵まれてるけどね
在我看来 你已经很幸运了好吗
もう　言い方きつすぎ
说话太冲了
慰めてるつもりなんだと思うよ
她应该是想安慰你的
でも　人と比べても意味ない
但是和别人比较也没意义
でも　比べちゃうんだけどね
可还是会忍不住对比呢
ねえ　栄子ちゃん
荣子
栄子ちゃんが選んだことや　進むことへの責任は
你所做出的选择 走上的道路
ごめん　とれないと思う
抱歉 我们没法帮你负责
でも　無責任かもだけど
这么说可能不太负责任
また栄子ちゃんの心のお花を咲かせたい
但我希望能让你心里的花再次绽放
栄子ちゃんが選んだことや進むことを
不管你做出什么选择 走上什么道路
うちは応援したいし　背中を押したい
我都愿意支持你 再推你一把
ユイナちゃん
结奈
並んで見た夕日　独りで見た朝日
并肩看过的夕阳 独自迎接的朝阳
振り返る道のり　滲んでゆく
回望走过的路途 泪水模糊双眼
繰り返すあやまち　後悔してばかり
一次又一次犯错 几乎被后悔淹没
それでも進みたい　選んだ道
但我仍想前行 走自己选择的路
今は叶わなくたって　夢の花を咲かせたい
即使现在无法实现 也想让梦想之花绽放
もう⼀度描いて　君が見てた未来
再一次描绘 你所预见的未来
教えて聴かせて　その背中押したい
向我倾诉吧 我想成为你的助力
いつか迷い　つまづいたって
即使在某天迷茫 跌倒也无妨
君は君のままでいいよ　そうきっと
你只要做你自己即可 如此就好
夜風に吹かれて　揺れる小さな蕾
夜风拂过 摇曳着的小小花蕾
誰かの希望になる日が来る
也会有成为某人希望的那一天
君だけの花を咲かせて
让只属于你的花绽放吧
今は小さな蕾でも
即使现在只是小小花蕾
これから栄子ちゃんは　一緒に魔女見習いをしたってしなくたって
今后不管你要不要继续当见习魔女
前に進んだって後戻りしたって
不管你前进还是后退
現状維持だっていいと思う
或是维持现状都没关系
それが栄子ちゃんが選んだことなら
只要是荣子你自己的选择
うちらは応援するからね
我们都会支持你的
ごめん
对不起
みんなの大事なお店をめちゃくちゃに
我把你们重要的店铺搞得一团糟
お客さんにもひどいことを
还对客人做了过分的事
魔女見習い見習いのやったことは　魔女見習いの責任です
见习见习魔女闯的祸 就该由见习魔女来负责
うちらがなんとかするから
我们会想办法解决的
栄子ちゃんは　どうしたいかだけを考えて
你只需要考虑自己想做的事
それで　どうしたい？
所以 你想怎么做？
栄子　帰ってるの
荣子 你回来了
この前のテストのことはごめん
上次考试的事对不起
言いすぎた
我说得太过分了
でも　お母さん　本当に栄子のことが心配で
但是妈妈真的很担心你
わかってるよ
我明白的
でも　やっぱり…
但我还是…
やっぱり最後までやってみたいの
我还是想坚持到最后
そうじゃなきゃ自分のこと　苦手なまま生きてくことになっちゃう
不然的话 我可能一辈子都没法直面自己
そう
这样啊
で　どうすんの　君たちこっから
那你们几个打算怎么办
どうするって
什么怎么办
帰るけど
回去啊
いいの　それで
这样就满足了吗
どういうこと
什么意思
含みをもたせないで　はっきり話して
别拐弯抹角的 把话说清楚
どうしてもってお願いするなら
如果你们非要求我的话
魔女見習い続けさせてあげてもいいけど
也不是不能让你们继续当见习魔女
どうする
你们觉得呢
そこまでじゃないかな
倒也不必如此
不是吧
魔女見習いは好きだけど
虽然我喜欢当见习魔女
そんな上から目線で言われると
但被这么高高在上地说
こっちもひねくれ目線になっちゃうし
反而让人想唱反调呢
ねえ
对吧
ああ　そう
这样啊
てか　続けてほしいなら　そっちが頭下げなよ
是你想让我们继续 应该是你低头求人才对吧
頭下げなくていいけど　素直じゃないなとは思う
不求也行 但我觉得你不够坦率
そうだよ
没错
私たちがいなくてさみしかったんでしょ
是因为我们不在你寂寞了吧
そうなの
是这样的吗
まあ　高級店より　ファミレスのガヤガヤのほうが落ち着くからね
算是吧 比起高级餐厅 还是家庭餐厅的热闹更让人安心
どういうこと？
什么意思？
このツンデレガエルめ
这个傲娇蛙
はっきり言え
直说啊
だってケロッペ　この名前気に入ってるから
因为我很中意呱洛佩这个名字
呼んでくれる人いなくなるの寂しいじゃん
要是没人这么叫我多可惜啊
気に入ってたんだ
原来你喜欢这个名字啊
それはうれしいかも
那很欣慰了
まあ　そこまで言うなら
既然都说到这个份上了
続けてやりますか　魔女見習い
那就继续当见习魔女吧
だね
是啊
じゃあ　いつものいくよ
那就老规矩
まさかあれ？
难道要来那个？
あれでしょ
肯定要那个
せーの
预备
ウィーアー…
我们是…
前橋…
前桥…
ウィッチーズ
魔女
Ｂパートにつづく
紧接着是B部分
ウィーアー　前橋…
我们是 前桥…
ウィッチーズ
魔女
うん　いいですねえ
嗯 很不错
オシャファッショニスタとしか言いようがありませんねえ
只能用时尚达人来形容了
ユイナ　遅刻するよ
结奈 要迟到了
やばやば
糟了糟了
おばあちゃん　腰の具合どう
老奶奶 腰怎么样了
バッチグー
好得很
やったあ
太好了
またね
下次见
みんな　おはよう
大家 早上好
遅い
太慢了吧
待ち合わせ時間ちょうどだよ
可现在刚好是集合时间吧
５分前行動でしょ　普通に
正常来说 不应该提前五分钟到吗
じゃあ　５分前の時間に待ち合わせすればいいのに
那直接约提前五分钟的时间不就好了
それは言えてる
好像有道理
そういう話じゃないから
跟提不提前没关系
時間ぴったりは遅刻じゃん
踩点到就是迟到吧
それはアズの考え方でしょ
那是你的想法吧
そうだよ　市長の言うとおり
没错 市长说得对
人に自分の考え押しつけちゃ
把自己的想法强加给别人
ダメダメチョコちゃん
不行不行巧可酱
いただきまーす
我开动啦
その体　便利だねえ
这副身体真方便呢
痩せの大食いが何言ってんの　無理
怎么吃都不胖的还好意思说 受不了
でも　なんか意外
不过还是有点意外
アズは修行が終わったら
我还以为你在修行结束后
ずっと変身した体形でいるのかと思ってたから
会一直保持变身的状态
そういえばそうだね
这样说确实是
そんなすぐにどっちかなんて決めらんないでしょ
这种事哪有那么快就能决定好
どっちのアズもアズなんだから
因为这两边不管哪个都是我
なに
什么啊
無理
受不了
さっきの話さ　わかるなあ
刚才的那句话 我也能懂
なんの話？
哪句话？
アズアズの　「そのアズもアズ」って話
梓梓说的「不管哪个都是我」
チョコもさ
我也一样
おうち全部魔法で豪邸にしちゃおうかなって思ってたけど
本来想用魔法把家里整个变成豪宅
今の家も好きなんだよなって
但我也挺喜欢现在这个家的
だから　チョコチョコランド建設は保留中
所以 巧可巧可乐园的建设就先搁置了
こっそり寝てるお母さんの体力全回復させたり
不过我会偷偷在妈妈睡着后帮她恢复体力
家事とかは魔法使ってるけどね
还有家务什么的也会用魔法搞定
それいいなあ
听起来不错啊
うちのお母さんにもやってみようかな
我也试着对我妈妈用用看吧
あんたのママ　あれ以上元気にする必要ないでしょ
你的妈妈已经不需要变得更精神了吧
確かに
确实
そういえば
说起来
熊井のアカウント　フォロワー100万超えたんだよね
熊井的账号 粉丝破一百万了
关注者
关注中
稳妥穿搭顾问熊井
私信
すっごー
好厉害
さらっと言っちゃうところがオシャ
轻描淡写地说出来也超时尚
わかる　チョコなら８回は自慢しちゃう
我懂 换成我至少要炫耀八次
優愛姉ぇからもお祝いコメント来ててさ
优爱姐也发了消息祝贺我
今度会うことになったんだ
我们已经约好要见面了
それ大丈夫なの
不要紧吗
自分たち　ついていこうか
要不要我们陪你去
ううん　大丈夫
不用了 没事的
今なら　ちゃんとなんというか
现在的我 该怎么说呢
対等に会える気がする
感觉可以平等地面对她了
そっか
这样啊
そうだ　これ忘れてた
对了 差点忘记这个了
どうぞ
给
写真？
照片？
ありがたす
谢谢啦
毎回言ってるけど　データでいいのに
虽然我每次都会说 你直接发给我们不就好了
わかってないなあ
看来你真是不懂呢
アナログレトロがオシャなんですよ
像这种复古的怀旧感才时尚
魔女修行　いろいろあったね
魔女修行 发生了不少事啊
栄子のせいで　変な悪評が立ったりね
因为荣子的关系 还出现了奇怪的负面评价
あったあった
没错没错
でもさ　栄子ちゃんが願いをかなえた子たちも
不过 那些由荣子实现愿望的孩子们
結局またみんな花屋に戻ってきてさ
最后大家又都回到花店了呢
あの
那个
前に願いかなえてもらったんですけど
这里之前帮我实现了愿望
やっぱりあの願いじゃなかったっていうか
但总感觉那个愿望好像不太对
って　あれ
奇怪
模様替えしました？
店里装修过了？
思い返してみれば
现在回想起来
どの失敗も全部　自分たちの幸せと成長につながったというか
每一次的失败 都会成为我们通往幸福与成长路上的助力
キョウカ市長　いいこと言う
镜华市长 说得太好了
そうなの
就是这样
思い返してみればそうなのよ
现在回想起来就是这样啊
なに　また暑苦しいモード？
干嘛 又进入燥热模式了？
なりたいものとかって
想要做成什么事
結局おまんじゅうの穴と一緒なの
说到底就跟馒头上的洞一样呢
とりあえず聞こうか
总之就先听她说吧
おまんじゅうの穴って　穴自体はないでしょ
馒头上的洞 这个洞本身是不存在的吧
おまんじゅうありきで穴があるっていうか？
应该说是因为有馒头才会有洞？
どんなことも
或者说无论什么事物
毎日の積み重ねで積み重なっていくというか
都是每天一点点累积起来的吧
エモエモマックスな写真もそう
感动满满的照片也是这样
エモエモマックスだけを目指しちゃダメで
不能只追求感动满满
たぶんふと思い返したときに
应该是某天回想起来
あのときがエモエモマックスだってわかるんだろうなって
才发现那时候真是感动满满啊
続いてのニュースです
接下来的新闻
VTuberもぐたんごと　屑土竜次郎氏が
虚拟主播小鼹 本名屑土龙次郎
ねえ　ちゃんと聞いてる
喂 你们有没有在认真听
SNSにて知り合った複数の女性に
あれ
因涉嫌通过社交平台
你们看
淫らな写真を送りつけた容疑で逮捕されました
向多名女性发送猥亵照片被逮捕
与多名少女在社交平台相识……
自称虚拟主播 小鼹 被逮捕
发布猥亵内容罪
涉嫌通过社交平台向多名女性发送猥亵照片
自称创作者 屑土龙次郎 嫌疑人（26）
あれ
那个是
キョウカ市長に変なDM送ってきたやつだよ
就是那个给镜华市长发奇怪私信的家伙
やっと逮捕されたか　エロモグラが
终于被抓了吗 那个色鼹鼠
よかったね　裁きが下って
太好了 他终于被制裁了
そうかな
是这样吗
あのとき自分がきちんと声をあげていたら
如果那时候我能勇敢站出来发声
新たな被害者が生まれなかったんじゃないかな
是不是就不会出现新的被害者了呢
そうかもしれないけどさ
或许是这样
てか　市長が反省することじゃないから
话说 这不是市长该反省的事吧
反省するのはもぐたんだから
该反省的是小鼹
そうそう　そんなこと市長は反省しなくていいの
没错 市长不需要为了这种事自责
ありがとう
谢谢
市長はすごいよ
市长很厉害呢
何せ現役高校生で前橋市長になったんだから
毕竟你身为现役高中生就当上前桥市长了
北原镜华
甜甜圈党
让前桥更进一步。
得票率100%とか　無理
居然100%得票率 受不了
有言実行ぱねえ
真是言出必行
出馬してよかった
去参选真的太好了
少なくとも　今の自分がいちばん自分らしくて好きなんだ
至少现在的我更真实 让我更喜欢
君たち　こんなところでのんびりしてていいの
你们几个 在这里这么悠闲真的好吗
そろそろライブの時間じゃない
快到演出的时间了吧
やばっ　もうそんな時間
不好 已经这么晚了
無理　なんでみんな忘れてるわけ？
受不了 大家怎么会都忘了？
アズアズも忘れてたでしょ
梓梓不也忘了
みんな　早く行こう
大家快一起走吧
栄子ちゃん
荣子
勉強頑張ってね
学习加油哦
お待たせ　グリーンドーム前橋
久等了 前桥绿巨蛋
盛り上がっていくよ
嗨起来吧
声が小さい
声音太小了
もっともっと
再来再来
うん　いい感じ
就是这个感觉
今日もみんなの心のお花　咲かせていくよ
今天也要让大家的心之花绽放
じゃあ　いつものやつ　大きな声で
来 按照惯例 大声喊
ウィーアー…
我们是…
前橋…
前桥…
ウィッチーズ
魔女
うるさっ　無理
吵死了 受不了
夢？
是梦？
ユイナッチョリン　大丈夫？
结奈特琳 你没事吧？
ていうか　見た　もぐたん逮捕のニュース
话说你们看了吗 小鼹被捕的新闻
与多名少女在社交平台相识……
自称虚拟主播 小鼹 被逮捕
发布猥亵内容罪
涉嫌通过社交平台向多名女性发送猥亵照片
自称创作者 屑土龙次郎 嫌疑人（26）
なに
什么
夢じゃない？
不是梦？
どっち？
哪个是真的？
大丈夫？
没事吧？
寝ぼけてる？
睡迷糊了？
今　すごい夢を見た
刚刚我做了个超厉害的梦
夢の話する気？
要聊做的梦？
絶対つまんないじゃん
肯定很无聊
うちらが魔女になってて
我们成为了魔女
みんなで遊びに行くんだけど
然后大家一起出去玩
楽しそうだね
听着很开心呢
うん　すっごく楽しかった
是的 超级开心
うちらは前橋の人ほぼ全員の願いをかなえて
我们几乎把前桥所有人的愿望都实现了
ハッピーエモエモにしてるの
开心感动满满的
チョコたち偉大じゃん
我们这么伟大啊
うん　うちも魔女になったら
嗯 我发现等我成了魔女
こんな楽しい毎日があるんだって気付いて
就能度过这样开心的每一天
正直ブルったよね
说实话兴奋到发抖了
うちはまだやりたいこととか　かなえたい願いとかないけど
我虽然还没有想做的事 或者想实现的愿望
この毎日を過ごせてたら
但如果能这样度过每一天的话
少なくとも　うちはうちのこともっと好きになるだろうなって
至少我会变得越来越喜欢自己吧
休息室
自家
店铺
そっか
这样啊
あと　すごいこと気付いちゃった
另外 我意识到了一件很严重的事
なに
什么
うちら　自分たちのために１回も歌ってないんだよ
我们一次都没为我们自己唱过歌
反応薄くない？
反应太平淡了吧？
それは当たり前じゃない？
这不是理所当然的吗？
うん　だって魔女見習いは　他の人の願いをかなえる修行をしているんだし
对啊 因为见习魔女的修行 就是实现他人的愿望
願いをかなえるとかかなえないとかじゃないんだって
重点不在实不实现愿望
どういう意味？
什么意思？
だから　せっかくうちらエモエモないい歌歌えるのに
我是说 我们明明能唱这么感动满满的歌
自分たちに歌ってないなんて　もったいなくない？
不给自己唱太浪费了吧？
こんなにステキなのに
明明超棒的
ごめん　全然説明が頭に入ってこない
抱歉 完全听不懂你的说明
はいはい
好啦好啦
じゃあ今から　アズたちがアズたちのために　歌えばいいってことね
那现在 只要我们给自己唱歌就行了吧
そういうこと
就是这个意思
アズ　理解できたの
梓 你懂了吗
ううん　全く
完全没
これ以上話続くより
比起跟她继续说
さっさと歌っちゃったほうが楽でしょ
赶紧唱反而更省事吧
ねえ　歌ってみようよ
来唱唱看吧
お客さんが来たときの練習にもなるしさ
也能当做接待客人的练习
いずれは　グリーンドーム前橋を埋めなきゃいけないわけだし
反正有一天 我们要让前桥绿巨蛋座无虚席
ドームを…
巨蛋…
埋める？
座无虚席？
だから　それくらいのお客さんをドドーンってハピハピにするって意味に決まってんじゃん
就是要让那么多客人轰地一下变得超级开心起来啊
んなのわかるわけないし
你这样说谁听得懂
でも　なんか楽しそうだから　いいか
不过好像挺开心 就这样吧
まあ　私はいいけど
我觉得挺好的
自分も
我也是
もう
真是的
よーし　じゃあ　歌をレッツシンギング
好 那就开唱吧
君よ空よ　咲き誇れ、もっと！
你与天空 更加傲然绽放吧！
出会った意味とか　ない…　わけないからさ
我们的相遇没有意义… 那绝不可能
この場所で何度も心の扉　君が叩いたから
是你在这里 多少次敲响我的心扉
自分の中にも　飛びだしたい気持ち
其实我自己 也想开门放飞自己
とめられないくらい　育ってたことに
才发现自己的成长 已经势不可挡
気づいたよ　ありがとう
谢谢你的陪伴
“変わりたい”　“変えたいな”
「想要改变」「想做出改变」
想いがそっと繋がって
心中所想聚成一片
語りあい　リスク怖れず　未来ユメ見よう
相互倾诉 不惧风险 尽情梦想未来吧
ユメ見て　叶えて！
怀揣梦想 将其实现！
ああ世界には　愛と勇気と涙
这世界充满爱 勇气与泪水
輪みたいにくるくる　ドーナツの真ん中立って
循环连成甜甜圈 我就站在当中
ああ世界へと何を届けよう
该为世界送去什么呢
ここで始まり　ここからどこ行くの
就从此开始 接下来该去向何方
自分らしくね　咲き誇りたいね
愿能保持本色 傲然绽放
傲然追梦！梦想绽放起舞！
今　エモエモマックスベストなの　撮れそうな気がする
我感觉现在能拍到最感动满满的照片
はい　チーズ
来 茄子
あれ
奇怪
ウソ　撮りきってる
不会吧 胶卷用完了
無理
受不了
しかたないね
没办法了
ごめんって
对不起
あの
打扰了
ここは　何屋さんですか
这里是什么店呢
いらっしゃいませ
欢迎光临
ここは　あなただけのお花屋さん
这里是只属于你的花店
心のお花を咲かせる場所
让心之花绽放的地方
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
他人事じゃないから
可不能事不关己
人の振り見て Change my my mind
关注他人动向 改变自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不会停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
恋爱的中途 基本都睡不够吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
誰も信じない！って思える夜があるの
「没人能够相信！」夜里会产生怀疑
桜の気持ちになれるかな
就像樱花的心思你别猜
ねえ　知ってる？
你知道吗？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我愿意相信！」这种想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 贯彻初心
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
のっぴきならない問題起こる
无法避免的问题会发生
Witches!
真面目な子が
认真的孩子
マジドン引き
真的会超失望
前橋からミラクル起こす
从前桥开始 创造奇迹吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
抜擢されてくすんごい革命
被选中就发起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
别怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
从前桥出发 放轻松吧
YEAH!
陽は昇り
太阳升起
パッと花咲いて
花朵一齐绽放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到周末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
时机成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切换状态 YEAH
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厉害了 我们前桥魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
Ｃパートあんの
还有C部分吗
意味ありげに出てきたから
这么意味深长的出现
何か次への伏線があると思ったでしょ
你肯定以为还有别的伏笔吧
実は…
其实…
これといって　特にないんです
完全没什么特别的
バイバーイ
拜拜
Ｃパート　終わり
C部分 结束了
あれ　ほんとに何もないの
咦 真的什么都没有了吗
ねえ
真的吧
感谢观看!!